Sistema de Login em PHP

É um script de um arquivo só, ele redireciona os usuários que fazem o login para uma pagina pré-definida. muito simples de utilizar, mesmo para quem não sabe nada de PHP

Fiz esse script com a intenção de ajudar aqueles que estão começando a mexer com PHP, é um Sistema bem simples mais que pode ajudar em uma urgência.

Desenvolvi ele com a ajuda do pessoal dos fóruns da ScriptBrasil [http://scriptbrasil.com.br/forum] e da WMOnline [http://forum.wmonline.com.br] qualquer duvida envie um e-mail ou use estes fóruns

Alterando senhas, incluindo usuários, excluindo usuários alterando endereço

abra o arquivo login.php
senhas cadastradas:

USUÁRIO:      SENHA:        PAGINA LOGADA:
vinicius      garagem69     logado.htm
adm           senha         adm.htm
teste3        senha3        teste3.htm

quando o usuário erra o login: errou.htm



para adicionar novos usuários:
}elseif (($usuario=="AQUI_VAI_O_LOGIN") && ($senha=="AQUI_VAI_A_SENHA")){
header("Location: ENDEREÇO_DE_RESPOSTA");

para excluir é só apagar o registro correspondente.

se você fizer alguma alteração.. ou quiser contar como utilizou esse script
envie um e-mail para relatar as novas mudanças...







viniciusjau@hotmail.com
